嘿，这是Presto Locker Alice和Bob在游戏节目中
每个人都被秘密告知一个正数，他们被告知这两个数字是
连续的，但都不知道对方的
例如，如果号码被告知爱丽丝20，她不知道鲍勃是否被告知19或
21和鲍勃被告知21，他不知道爱丽丝是否被告知20或22，
游戏是猜测对方的号码，但游戏有规定
爱丽丝（Alice）和鲍勃（Bob）无法互相交流，也不允许他们
计划一个策略，要么两者都在一个房间里，要么每隔一分钟钟响一次
钟声响起，任一位玩家都可以猜出其他玩家的号码
或他们都可以保持沉默，这是一个时钟，每分钟都会响起
分钟，游戏继续进行，直到第一次猜测后爱丽丝或鲍勃做出猜测
使得游戏结束爱丽丝和鲍勃赢得100万美元，如果猜测是
正确，如果猜测不正确，他们将一无所获
埃利斯（Ellis）和鲍勃（Bob）怎样才能最好地玩这场比赛以赢得胜利，彼此都知道对方是
逻辑推理的完美者，您能解决这个问题吗？
当您准备好开始观看视频时，似乎
像爱丽丝（Alice）和鲍勃（Bob）一样，如果爱丽丝（Alice）被告知20
实例无法知道鲍勃是19还是21
但是由于爱丽丝可以将鲍勃的数字限制为两种可能性，因此她至少可以
如果鲍勃被告知，鲍勃有50％的机会正确猜测鲍勃也有同样的问题
如果数字为n，则他不能确定爱丽丝是否被告知n减1或n加1（如果Bob）
猜测他在两种可能性之间
也有50％的机会猜测正确地单独扮演爱丽丝和
鲍勃有50％的机会猜测对方的号码并赢得
游戏中，他们可以做得更好，有一种方法可以赢得100％
如果他们完美地使用逻辑的时间，那么一个关键细节就是两种艺术都具有积极意义
当爱丽丝得到数字n时，连续的数字通常需要考虑是否
鲍勃的n减去1或n加1，但假设爱丽丝得到一个鲍勃可能有0
或2但0不是正数，因此Bob必须搜索您的感受
爱丽丝，你知道这是一个让一个人知道另一个人的球员
由于玩家确定玩家会在第一环上猜到
他们将赢得一百万美元，肯定是来自爱丽丝的
观点，但当然，如果鲍勃得到一个，他也会弄清楚爱丽丝有
在时钟的第一圈2
继续逻辑，假设爱丽丝（Alice）得到2并且时钟的第一声响通过
鲍勃可能有1或3，但如果鲍勃有一个，他会在第一圈就猜到
时钟的时间，这样鲍勃就不会猜到一声响，那么鲍勃必须有3个爱丽丝
在第一次响起之后就意识到了这一点，她会在第二次响起时猜出
这样的时钟，爱丽丝和鲍勃肯定会赢得一百万美元
如果鲍勃得到2并且时钟的第一圈过去，他会类似
知道爱丽丝有3个，所以现在更大的数字可以继续
逻辑归纳地假设爱丽丝得到n并且时钟环
n减一遍，没有鲍勃的客人，如果鲍勃有n减一，他本来会
在N减一钟的时候猜到了，所以Bob没猜到Bob一定
拥有较大的数字n加一个爱丽丝，因此猜测鲍勃有n
钟响正好n次后加一，他们肯定会赢得比赛
并得到一百万美元，鲍勃也会有类似的成本原因，所以总之
当给Alice和Bob两个数字N和n时，他们总是可以赢得比赛
再加上一个，得到n较小的人总是会猜出
时钟正好是另一位玩家有n加1的n次，这将是
正确，他们会永远赢得比赛，如果您弄清楚了，谢谢
观看此视频，请订阅我的频道，我制作有关数学的视频，
游戏理论，您可以在我的博客上吸引我，请注意您可以遵循的决定
在Facebook Google+和patreon上，您可以在社交媒体上承受压力
沃克，如果您喜欢这个视频，请查看我的书。
视频说明中的链接